Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Макишима қамауға алынды...
Дулыға қылмыскерлері жойылды
Іс бітті... Бұл соңы ма?
Ней жоғалып кетті.
Тіпті екінші бөлімде бір сот орындаушысы хаостың астында қашып кетті.
Жетекші…
Джун қашып кете ме?
♪~
Біз... жеңдік деп айта аламыз ба?
Деканың жұмысы негізінен симптоматикалық емдеу болып табылады.
Тергеу жәбірленуші келгеннен кейін басталады.
Бұл мағынада біз ұтылып жатырмыз.
Бірақ, кем дегенде, жеңілген ойынды тең ойынға айналдырыңыз.
Мен оны аяқтай алдым...
Осының өзі жеткілікті жақсы.
Ақыр соңында, Сибил жүйесінің қауіпсіздік мифі қандай?
Бұл не болды?
Қауіпсіздік Кемелді қоғам – бұл елес.
Біз әлі де қауіпті қоғамда өмір сүріп жатырмыз.
Қауіпті ме?
Бұл ыңғайлы, бірақ қауіпті нәрселерге сүйенетін қоғам.
Бізді үкімет тәуекелге баруға мәжбүр етті.
Бірақ ол ақылды түрде таратылып, таратылғандықтан ...
Ешкім байқамады
Жоқ... Байқасам да, байқамағандай кейіп таныттым.
Мүмкін бәрі басқа жаққа қарап тұрған шығар.
Өйткені қауіп бар...
Керісінше, мен оны жоқ нәрсе деп санамайынша, ақыл-ойымды сақтай алмадым.
Бұл қаланың тұрғындары соншалықты өнерлі болды ма?
Соның ішінде мен...
Мен әртүрлі адаммын...
Маған адамдардың барлығын бір жерде айтқаны ұнамайды...
Бұл жерде қарапайым болайық.
Менің ойымша, адамдар епті.
Біз өз міндеттерімізден қашу үшін бейсаналық түрде күш сала аламыз.
Бұл қажет емес еді.
Мүмкін мен де қалқып тұрған аяқпен тұрған шығармын.
Иә?
Шого Макишиманы қалай соттаймыз деген сұрақ әлі алда.
Бұл жігіт Доминаторды жібергені жақсы...
Бұл әлдеқайда қиын және қиын жұмыс.
Бірақ мен сенің қашуыңа жол бере алмаймын.
Оның қылмыс жасағаны ащы шындық.
Бірақ оның жанындағы ақымақ бала ғана алаңдатады.
Бізді бөліп, жер астына бас и...
Неліктен ол жақтағы байланысымыз үзілді?
Бұл індеттің салдарын жою сияқты.
Психоқауіпті – психикалық ауру.
Егер ол жайылып кетсе, ол осындай болады.
Кең көлемді психикалық көмек, тегістелген абақты
Қала функцияларының салдануына байланысты экономикалық шығындар...
Макишима керемет адам болды.
Оны өткен шаққа айналдыруға әлі ерте.
Оның үкімі бойынша не істеуіміз керек?
Сот жүйесі әлдеқашан жоғалып кетті.
Тек дәлелдерге сүйене отырып істі құру біршама қиын болуы керек.
Мен оны сұрадым, инспектор.
Сіз өте таныссыз, Enforcer.
Жарайды, жарайды.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл директордың қоңырауы.
Макишимаға қатысты істі тергеу...
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрі ұйымдастырған арнайы топ жүргізеді.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы тергеу өкілеттіктерін жоғалтты.
Иә?
Бұл өте ерекше жағдай.
Медициналық қызметкерлер жауап алу кезінде әрқашан қатысуы керек.
Ақпараттың құпиялылығы да мәселе болып табылады.
Шого Макишима уақытты өткенге қайтарады...
Оның түрлі оқиғаларға қатысы бар деген күдік бар.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросында жауап алу фактілерді анықтау үшін өте маңызды!
Бұрынғы ашылмаған істер бар ма?
Жоқ, бірақ...
Макишима зерттеу үшін үлгі ретінде жойылады.
Жоқ, ол жойылды.
Ұсталған адамға қарағанда...
Сіздің командаңыз үлкен қиыншылықта болуы мүмкін.
Бір сот орындаушысы қашып кетті
Әлі де жоқ
Мен әлі қашуға шешім қабылдаған жоқпын...
Сибил жүйесі қазірдің өзінде қалпына келтірілді.
Тәртіп сақшыларының бақылау желісінде ұсталмауының себебі...
Біз оны болдырмау үшін әрекет етіп жатқандықтан...
Бұлай жалғаса берсе, ол жауапкершілік мәселесіне айналады.
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Өзіңізді алдамаңыз! Сенімді түсініктеме беріңіз!
Басшы қызметкер сонша бастық болу арқылы нені білдіреді?
Сіз осындай ұстаным туралы айтып отырсыз ба?
Біз оны тұтқындасақ та...
Олардан жауап алуға да рұқсат етілмейтіні таңқаларлық емес пе?
Бұл менің шешімім емес. Шағымдарыңыз болса...
«Шағымыңыз болса, оны тікелей директорға айтыңыз»? ―
Құқық қорғау қызметкері ретінде мен директормен кездесе алмаймын.
Егер сіз шынымен бортқа шықсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз...
Инспектор
Не болады? Бұл
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Қалай болғанда да, біз Джунды іздеуге бар күшімізді саламыз.
Іс-әрекетіне байланысты...
Басқа мағынада бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросы үшін өлімге әкелуі мүмкін.
Біраз уақыт өтті, Шого-кун.
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының директоры Касей мырза... Менің ойымша, бұл болды ма?
Біз бір-бірімізді танымаймыз деп ойлаймын...
Соңғы үш жылда мен көп өзгердім.
Мен сізден дереу кешірім сұрауым керек.
Бұл мен сізден бұрын алған кітап.
Мен оны айналамдағы барлық бейберекеттікке байланысты жоғалттым.
Мен бірдей нәрсені табу қиынға соқты.
Мен таң қалдым...
Сіз Козабуро Фудзимасыз ба?
Бұл ностальгиялық. Содан бері үш жыл өтті.
Мен сізді қоғамдық қауіпсіздіктің қолына алды деп естідім...
Мен қатты көңілім қалды.
Бірақ бұл бетке пластикалық операция жасалған...
Жоқ, бұл дұрыс емес. Дене бітіміне қарағанда, ол басқа адам.
Бүкіл денені киборгқа айналдыру ...
Сіздің досыңыз Тойохиса Изумияжи де бұған қол жеткізді.
Бірақ әзірге тамаша протездік технология ...
Жеке сектор үшін ашық емес
Олар нағыз адамдардан мүлдем айырмашылығы жоқ.
Сіз білетін Козабуро Фудзиманың миы ғана қалды.
«Практикалық» — онда біз не істейміз?
Әлемде осындай дүрбелең тудырған біртүрлі сериялық өлтіруші...
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының басшысы?
Қалжыңның да шегі бар
Дәлірек айтқанда, жоқ.
Хэшэн: Мен Янчжонда жалғыз емеспін.
Мен әрқашан Янджонг отбасының мүшесі емеспін.
Біздің миымыз оңай ауыстырылатын бірліктерге бөлінген.
Мен бұл денені үнемі кезектесіп қолданамын.
Бұл сіздің күнделікті жұмысыңыздан үзіліс ретінде де қызмет етеді.
«Біз»?
А, мен жай ғана өкілмін.
Маған бұл қызмет сіз бен біз ескі достар болғандықтан ғана берілді.
Өзімді ешкімге көрсетпесем де...
Біз тек атымызбен ғана танымалбыз.
Тіпті сен де білуің керек.
Адамдар бізді «Сибил жүйесі» деп атайды.
Бұл жерден жіптер қалай жоғалады? ―
Қанша толқыса да қашпайды.
Ол кез келген жағдайда қалай өмір сүретінін есептей алатын адам.
Оның жоғалып кетуіне өз еркі емес еді.
Бұл жағдайда ұрлау...
Әлде артында мәйіт қалдырмайтын өлтіру әдісі ме...
Мысалы, Доминатордың декомпозиторы.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Цунемори.
Бір азаматтан хабар келді.
Сынған Доминаторды тастап кеткен сияқты.
Нона мұнарасынан осы жерге дейін 20 км.
Тәртіпсіздіктен кейін де ол камераны бір рет тексерді.
Ұстамау деген бар ма?
Доминатор сөзсіз тізбектің мүшесі.
Ол өте қатты зақымдалған.
Кірістірілген GPS де жұмыс істемейді
Оны өзіңіз сындырдыңыз ба? Іздеуден құтылу үшін бе?
Немесе біреудің бетпердесі сізді осылай ойлауға тырысады...
Бұл оқиға
Ең бастысы - таңқаларлық.
Расында досың ақиқатқа жетті.
Бұл не? Сонымен...
Бұл Сибил жүйесінің шынайы тұлғасы.
Сибил жүйесі PDP үлгісі деп аталады.
Көптеген суперкомпьютерлер арқылы
Ол параллель таратылған өңдеу деп аталады.
Бұл өтірік емес, бірақ шындықтан алыс.
Білім қорын пайдалану және қорытындылау функциясын жүзеге асыру
Дегенмен, бұл әдеттегі есептеулерді жылдамдату арқылы қол жеткізілмеді.
Осыны орындай алатын жүйені параллельдеңіз.
Механикалық түрде кеңейту арқылы...
Мұның бәрі оған үлкен өңдеу қуатын берді.
Адам ағзасының ми қызметін біріктіру -
Ойлауды кеңейтетін және жылдамдататын жүйе...
Іс жүзінде ол 50 жылдан астам уақыт бойы практикалық қолданыста болды.
Бұл технология құпия сақталып, мұқият жұмыс істегендіктен...
Біздің еліміз қазіргі уақытта...
Бұл заң үстемдігімен жұмыс істеуге қабілетті жер бетіндегі жалғыз ел.
Мен оны өз қолыммен жоюдың қажеті жоқ.
Бұл жігітті әлемге танытсақ, бұл елдің ақыры болады.
Қазіргі уақытта жүйеде 247 мүше бар.
Олардың 200-ге жуығы кезекпен сессиялар ұйымдастырды.
Психопаттардың бар-жоғын осы елдің бүкіл тұрғындарын үнемі бақылаңыз.
Үкім шығаруды жалғастыруға болады.
Сайып келгенде, механикалық бағдарлама анықтай алатын нәрсе ...
Ең жақсы жағдайда күйзелісті реңк диагностикасы арқылы өлшеуге болады.
Адамның табиғатын тереңірек көрсететін қылмыс коэффициентін анықтау үшін...
Күрделі ойлау және пайымдау дағдылары қажет.
Біз мұны жасай алатын адамдармыз.
Бұл комедиялық әзіл.
Әділ қоғамды адам эгосына тәуелді емес машиналармен басқару
Өйткені ол осылай жырланған...
Халық Сибил жүйесін қабылдағанымен...
Нысан — адам миының жиынтығы.
Бұл сіздердің ерікті шешім болды ма?
Жоқ, бұл шексіз әділ.
Біз адамдарды үкім етіп, қадағалаймыз...
Адамзаттан асып кеткен болмыс.
Сибил жүйесінің мүшесі болу үшін бірінші біліктілік...
Кәдімгі адамдық нормаларға сәйкес келмейді.
Тұрақты емес тұлғаның болуы
Ешқашан басқаларға жанашырлық танытпаңыз немесе эмоцияларға берілмеңіз.
Адамның мінез-құлқына сыртқы көзқараспен қарап, пайымдаулар жасауға болады.
Мұндай талантты талап етеді.
Мысалы, мен және сен сияқты
Хо…
Мен де психопаттың қылмыс коэффициентін анықтай алмаймын.
Ол ерекше адам.
Сізге рахмет, мен өзімді жалғыз сезіндім.
Тіпті Сибилдің келісімі солай болса да...
Өлшеусіз тұлға дегеніміз...
Ол «жазасыздық конституциясы» деп аталады.
Қарапайым азаматтардан ерекшеленетін жаңа идеялары мен құндылықтары бар адамдар.
Осындай құнды адам ресурстарын тауып, біріктіру арқылы...
Жүйелер әрқашан ойлау ауқымын кеңейтеді.
Ақылды тіршілік иесі ретінде біз жаңа мүмкіндіктерге ие болдық.
Мен көремін...
Сіз қоғамдық қауіпсіздік бюросының қолына түстіңіз...
Ол өлім жазасына кесілмей жоғалып кетті...
Аа, осылай-
Мен Сибил жүйесіне қосылдым.
Мен алдымен абдырап қалдым...
Мен оның қаншалықты керемет екенін бірден түсіндім.
Танымды басқа адамдардың миымен бөлісіңіз.
Түсіну және пайымдау қабілетіңіздің кеңеюінен туындайтын құдіреттілік сезімі.
Мен өзімді мифологияда кездесетін пайғамбар сияқты сезінемін.
Мен бәрін түсінемін.
Мен әлемдегі барлық нәрсе менің бақылауымда тұрғандай сезінемін.
Әр адамның денесі алатын ләззаттың шегі бар.
Бірақ интеллект әкелетін ләззат шексіз.
Шого-кун, сен түсінбейсің бе?
Иә... бұл елестету қиын емес.
Сіз бен біз қайшылықтарға толы бұл дүниеде оқшауланып, қудаландық.
Бірақ енді мұны жоқтаудың қажеті жоқ.
Біз бірге болуды жаздық...
Біз миссиямыздың асылдығымен мақтануымыз керек.
Сізге лайықты лауазымды қайта алатын уақыт келді.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мен қайтадан Сибил жүйесінің мүшесі болғым келеді...?
Ақылың, терең пайымың
Сибил жүйесінің одан әрі эволюциясы үшін...
Біз үнемі іздейтініміз осы.
Күшті әдістер арқылы сізді жүйенің мүшесі етіңіз.
Біріктіру мүмкін болса да...
«Тек ниетке негізделген амалдар ғана құндылыққа ие».
Бұл сіздің сөздеріңіз еді, солай емес пе?
Егер сен болсаң, менің түсіндірмесін түсінер едің...
Мен келісесің деп шештім.
Біз машинаның бөлшектеріне айналуымыз керек дейді...
Бұл қорқынышты оқиға емес.
Әрине, бұл-
Бұл сіздің тұтас дене ретіндегі тәуелсіздігіңізге нұқсан келтіретін өтініш емес.
Тіпті қазір де...
Козабуро Фудзима ретінде өзін-өзі сезінуін сақтау
Сіз жай ғана...
Бар болғаны «иә» деп бас изеп, бас изеу керек.
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігіне барар жолда тек жабдықтармен...
Хирургиялық процедура аяқталды
Шого Макишиманың қоғамдық бар болуы оның денесімен бірге жоғалады, бірақ...
Сіз туралы ешкім білмейді...
Become a member of the rulers who rule this world
Бұл Балнибарбидегі дәрігер сияқты.
Не?
Бұл Свифттің "Гулливердің саяхаты".
3-бөлім-
Гулливердің Лапута ұшатын аралынан кейін...
Баратын адам – Балнибарби.
Балнибарбидегі дәрігер...
Come up with a way to reconcile conflicting politicians
Екі адамның миын екіге бөліңіз...
Бұл оларды қайта қосу операциясы.
Егер бұл сәтті болса...
Moderate and harmonious thinking becomes possible.
Бұл әлемді бақылаңыз...
Мен билеу үшін тудым...
For those who are vain, this is the most desirable method of all.
Свифт жазады
Шого-кун – саркастикалық данышпан.
Мен емес, Свифт.
♪~
I guess they thought they wouldn't resist until they knew where it was...
Әдеттегідей, сіз өте баяусыз.
Уф...
The words “on the way to the Ministry of Health and Welfare” mentioned earlier
Сондықтан мен қозғалыста екенімді меңзедім.
(Сынған сүйектердің дыбысы)
This is not inside the Public Security Bureau.
Сондықтан мен қашып құтыла аламын деп шештім.
Неліктен? ―
Сіз түсінуіңіз керек еді...
This almighty pleasure... The pleasure of ruling the world...
Құдай сияқты ма? ―
Бұл сізді жақсы сезінуі мүмкін...
Unfortunately, being an umpire or referee is not a hobby.
If you're in that position, you won't be able to truly enjoy the game.
Мен өмір деп аталатын бұл ойынды шынымен жақсы көремін.
Сондықтан мәңгілік...
I want to continue participating as a player
… …
Even if you obtain God's consciousness, are you afraid of dying?
♪~
А...
Ах...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Түнде кешіріңіз.
Шинья Когамидің нөміріне сенімді болдыңыз ба? ―
Today I learned the true nature of the Sibyl System.
That's not something worth risking your life to protect.
Менің саған айтқым келгені осы ғана...
Бір күні...
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
(тон)
Сәлем Джино! Жер бетінде не болды?
Сен... мұны қайда істедің...
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен оны әлі растай алмадым...
Макишиманы тасымалдаған көлік ұшағы...
Ол апатқа ұшыраған сияқты...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory